Com variáveis em ponto fixo.
coeficientes da MFCC em inteiros de 16 bits.
coeficientes da comparação em inteiros de 32 bits.

Utilizando biblioteca confuse-2.7
Baixado em http://download.savannah.gnu.org/releases/confuse/
antes de instalar a biblioteca, acrescentar "-fPIC" as flags, no arquivo configure, nas linhas 3565 e 3571.

para instalar:
extrair o diretorio e entrar nele.
Executar os comandos:
    ./configure
    sudo make
    sudo make install
    sudo cp src/confuse.h /usr/local/include/confuse.h

utilizar a flag -lconfuse para compilar e linkar.
